นี่คือวิธีที่คุณสามารถร่างสรุปกะงานโดยใช้
Microsoft 365 Copilot Chat
เริ่มจากขอให้ Copilot ร่างรายงานกะงาน
วางบันทึกย่อลงไป แล้วส่งพร้อมท์
Copilot
ตอบสนองด้วยสรุปโดยละเอียดตามบันทึกย่อของคุณ
แชทต่อเพื่อปรับรูปแบบ
เพิ่มรายละเอียดที่ขาดหายไป
หรือเน้นการกระทำที่สำคัญจนกว่าสรุปจะสมบูรณ์
เมื่อคุณพร้อมที่จะแก้ไข
ให้เลือกจุดสามจุดที่ด้านล่างของข้อความตอบกลับ
จากนั้นแก้ไขในหน้าและเพิ่มไปยังหน้าใหม่
สรุปของคุณจะเปิดขึ้นในหน้าซึ่งเป็นพื้นที่ทำงานที่แก้ไขได้และคงอยู่ถาวร
คุณสามารถจัดระเบียบส่วนต่างๆ
เขียนเนื้อหาใหม่
และทำการอัปเดตขั้นสุดท้ายได้ในที่เดียว
หลังจากตรวจสอบแล้ว
คุณสามารถแชร์หน้านั้นกับทีมของคุณ
หรือแปลงเป็นเอกสาร Word หรือ PDF ได้